Que es INDEX (indice) en base de datos.
Indicar beneficios y desventajas

INDEX de base de datos:
.-Es una estructura que se encuentra en la base de datos, se crea con
  el comando "create index" para generarlo. Este index necesita espacio 
  en disco y tiene una copia de la base de datos.
Ventajas:
.-Se logra evitar escaneos completos de las tablas. Asi no saturamos
  de sobrecarga al cpu.
.-Ayuda a no duplicar datos en las tablas.
.-Mejora el tiempo de respuesta en una consulta.

Desventajas:
.-En tabla pequeñas alargan el tiempo de respuesta de una consulta.
.-Ocupan espacio en memoria y aveces el espacio es más grande que los
  datos de las tablas.

